嗨，这是本视频中的新鲜话题，我们将讨论一个数学难题
关于优化进攻区域的范围，所以想象一下你有一百个
围栏的单位，我们将其视为铁丝网，并将其绘制为
难题是，如何才能将可能的最大面积
紧邻河流，因此您特别想围成一个三边长的区域
矩形的区域，并且该区域和河流之间的区域应该是最大的区域
可能，所以您可以将栅栏的一百个单位分割的一种方法是
十个十个长度和八十个宽度，这将为您提供一个面积
800，所以难题在于尽量缩小最大面积，因此请尝试一下
当您准备就绪时，您可以继续关注解决方案，因此
优雅的解决方案将使用几何，但我将介绍
首先是微积分解决方案，所以这种情况的几何形状是我们有一个矩形
其中一侧是河流，而我们的两侧是长度和
一侧是宽度，所以我们要最大化面积，即长度
宽度乘以围栏的数量将是L乘以W的两倍，并且
需要等于100，所以我们可以重新排列等式以表示宽度
围栏的高度必须是100减去2l代入我们的面积公式
我们的面积是100 L减去2l平方我们可以将面积优化为
通过取相对于L的导数并将其设置为L来确定L的函数
到0，所以我们得到100减去4 l等于0我们将求解l等于25并
那么我们将求解WX等于100减去2l，因此它是50，所以最大
我们可以封闭的区域是25乘以50，即1,250
所以这是解决问题的一种非常好的标准方法，但是现在我要
向您展示更具创意的方式和优雅的解决方案，需要一点点
关于逻辑的更多信息，但是绝对值得了解，因此让我们考虑一下
关于而不是让河流，让我们只考虑一个矩形，我们想要
解决问题对于给定的周长最大的矩形是
矩形的周长是长度的2倍加上宽度的2倍，
面积是长度乘以宽度，所以这是我们要解决的方案
想象一下画出两边相等的正方形，所以我们花一点时间
从较长的一侧开始，我们将其添加到较短的一侧，这样两侧
之所以等于现在，是因为我们从一侧移走的距离相同
我们已经添加到其他的周长是相同的，但现在当你看
区域，您将获得这个大矩形，而您可能会失去其他
矩形，所以该区域实际上是x平方的两倍，所以这是什么
表明，正方形实际上是您可以拥有的最大矩形
给定周长，因为如果您有一个不是正方形的矩形，则可以
始终将其设为正方形，这将是您可以拥有的最大面积，所以
这些信息如何帮助我们解决原始问题，我们要做的是
我们将想象将这个装箱区域的镜像翻转到另一个
这条河的一面，因为如果我们优化一条河的一面，我们
必须优化反射的两边的总和，以便此矩形具有
W的宽度和2的长度，以便将最大面积
图形必须是正方形，所以宽度必须等于长度的2倍，我们
知道周长是2 L加W等于100，所以我们可以轻松地解决
长度等于25宽度等于50，所以面积为1250
所以这是几何解决方案，您解决了
拼图，我希望你喜欢这部影片，请订阅我的频道
在patreon上支持我以获得独家奖励，在我的博客上吸引我，请注意您的
决定在Twitter上对Locker施加压力，您可以将我的书列在
网站